## Выбор структуры рецептора А2А
    Изначально было 171 структур, содержащих в своей основе A2A с лигандами или без. Из них было выбрано 20 структур, где лиганд не был в ортостатическом кармане, поскольку аптамер туда физически не поместится. Поэтому упор делался на антитела и макромолекулы. Каждые из 20 структур проверялись на атомы, к которым присоединялся лиганд (Если расстояние между ими двумя менее 4,5 ангстрем , то считаем что они связаны). Таким образом лишь одна структура 9XQB  имела большинство атомов связанных на внеклеточной части рецептора (Аптамер отрицательно заряжен - а значит просто так в клетку не пройдет).
    https://www.rcsb.org/structure/9XQB - ссылка на структуру
    Ниже перечислены номера атомов, которые считаем эпитопом и внеклеточной частью рецептора. Нумерация приведена сообразно нумерации в pdb файле структуры. Там было найдено смещение на 7 атомов назад в нумерации(ниже указана нумерация как в файле pdb, а смещение относительно uniprot.org):

    EXTRA = {74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84,
         151, 152, 153, 154, 155, 156, 157, 158, 159, 160,
         161, 162, 163, 164, 165, 166, 167, 168, 169, 170,
         171, 172, 173, 174, 175, 176, 177, 178, 179, 180,
         368, 369}
    EPITOPE = {80, 81, 152, 154, 155, 156, 157,
           161, 162, 163, 165, 166, 167, 168, 169}

 Поскольку в данной структуре присутствует BRIL, но он находится в внутриклеточной части рецептора, поэтому на сам эпитоп скорее всего влияет слабо. Он не был вырезан из структуры, а необходимый для докинга файл рецептора был получен удалением структур лиганда из файла.

Структура была получена методом электронно микроскопии с разрешением 3.45 Å. А ниже другие характеристики метода сьемки. 
Aggregation State: PARTICLE 
Reconstruction Method: SINGLE PARTICLE
    